聽講阿衞識咗個又後生又靚嘅寡婦
而且好好𠻹喎
寡婦？
雖然你又蠢…又唔可愛
阿衞都冇理由噉做𠺢嘛
你好喇喎
嗰啲利用人哋美麗回憶嘅惡魔真係可惡啊
佢太軟，行動
幾惡情㗎
何度もめぐり逢う
伊賀の町々きかぞえ
揺ららう恋のゆくえ
同じ国に生まれたあのミラクルのマウス
信じているの
ミラクルのマウス
阿唯
唔該晒你喎，唔使，呢啲都係小事嚟啫
如果再有唔妥嘅，就通知我啦
係
我送你吖，唔使喇，我自己得㗎喇
況且我係應該噉做嘅，再見喇
呢件事究竟係點㗎？
喂，阿美呀，究竟係咩事啊？
條鎖匙…
我既然身為阿兔嘅好朋友
而家見到噉樣係唔可以唔出聲㗎
滿載夢想嘅車，奔向天國
好喇，搞掂喇
阿美啊，你嗰邊點啊？
我都整好喇
整咗咁耐，好攰㗎喇
不如唞一陣先啦，好𡅅
哎吔，係真㗎喎
真係估唔到阿美佢竟然會…
會嚟呢間噉樣嘅車房度做兼職㗎喎
真係唔相信啊，哎吔，好啦，好
不過睇佢個樣好似做得好開心噉樣㗎喎
噉係咩原因令佢噉樣做呢吓？
哎吔，阿兔
你匿喺呢度究竟做乜嘢啊？
阿唯
喂，阿兔，為咗阻止我護住啲車太耐啊
你哋點會喺度𠸏？
佢哋係你嘅朋友呀？
你哋好細聲啊，救命
咪係囖
件事到底係點㗎？
冇錯喇
就算阿兔真係又蠢又笨又唔可愛啊
你都唔可以噉樣𠺢嘛，點可以噉講我啊？
等我仲一直相信阿唯
唔係噉嘅人嚟𠻹啊
所以話男人真係信唔過㗎
唔係呢，你哋唔好誤會啊
呢一位就係呢間車房嘅老闆
夏美小姐啊
我都係一時衝動鬧出笑話啊
鬧出笑話？
搞到我幾緊張啊
其實當時
夏美小姐只不過係將我架車送
返嚟樓下畀我吒嘛事情就係噉樣嘞
噉即係…
阿美見到嗰條鎖匙係…
原來係條車匙嚟𠸏？
真係好對唔住啊
噉吖，係囖
後尾根本就唔係啲噉嘅人嚟𠸏
哎吔，頭先唔知喺邊個鬧得最大聲呢吓？
做乜喎？
成日都粗人後腳㗎
冇咗係喇
夏美小姐，呢架車都差唔多整好㗎喇
其實我一直都希望
可以靠自己雙手整好佢
等佢再行返㗎
而今日修理工作可以咁順利
都係全靠有呢位咁出色嘅助手協助我㗎咋
邊係呢？
我只不過係幫下美小姐你執頭執尾噉吒嘛
你真係謙虛啊，阿美啊
咁複雜嘅機械構造，我一講你就明白
而且又知道應該點樣整
好似知道架車喺邊度唔舒服噉啊
你呀，真係好有天份啊啱啱好嘢啊
天才少女啊，果然犀利啊
好喇，我哋繼續再靜下先啦，係
真係好吸引
托嬰啊
你啲口味仲未改呀？
嘩，係個正車嘅女人
粗手粗腳，都唔明你點諗嘅
你試乜嘢啊？
你哋兩個啊，真係一啲都唔明㗎
話你哋聽啊
呢一種女人先至係
成熟女人之中嘅極品嚟㗎
係阿婆始終係極品就真啦
你好乞人憎啊
我之所以揀佢
係因為佢嘅魅力係與別不同㗎
而且成熟大方啊
更何況佢係個寡婦嚟啊
係個寡婦呀？
一粒幾值錢嘅寶石啊
落喺唔知嫁嘅人手上
就同一粒普通嘅石仔冇乜分別
總之今次呢，就等我出馬去搞掂佢
有話…
嘩，架車爛成噉，唔緊要嘅
我要將呢架車整返好佢
等佢可以再行返
點得㗎？
邊有可能整到啊？
整到㗎
我哋一齊整實會整得到嘅
將我哋間車房變成一間夢想車房
無論係乜嘢車都整得好
係我一直以嚟嘅夢想
寡婦？
係啊，間車房呢
係佢哋兩夫婦幾經辛苦先可以創立到
可惜好不幸
佢丈夫喺三年前突然過咗身囖
我哋整緊嗰架車，聽講話係佢哋兩夫婦
講好咗一齊合力，將佢整到行返為止㗎
所以夏美小姐就咁緊張架車哩？
係喇，你打算點做啊？
阿美
你唔係諗住幫霞美小姐整
到嗰架車好為止㗎咩？
不過，如果我唔幫到底
就失去咗做兼職嘅意義
自從佢丈夫死咗之後
車房就靠佢獨力支撐
根本就唔夠人手
而且…
我希望有一日可以見到
滿載佢哋兩夫婦回憶嗰架車可以行返啊
阿美啊
獨角馬
點解阿美佢會去車房嗰度做兼職𠸏？
我知佢嘅夢想係要做醫生救人㗎喎
呢層我都唔係好清楚
不過唔係話一個人只係得一個夢想嘅
譬如話幫人實現夢想嘅夢想啦，都有㗎
幫人實現夢想？
唔知我有冇噉嘅夢想呢吓？
有嘅，一定有嘅
唔好意思啊，我架車嘅引擎有啲唔妥
唔該你幫我睇下吖
好𡅅
今次有鑊𠸏
我扮到好似佢死咗個老公噉嘅樣
佢一見到我就呆咗喇
夏美小姐
聽醫生話
佢因為長期操勞過度先至會噉㗎
又係𠸏
咁耐以嚟都係得佢一個人打理間車房呀？
睇嚟暫時車房都要閂門㗎喇，咪嗬？
我真係傻
一定係我眼花
有和都已經唔喺度喇
唔好傷心啦，夏美小姐
你到底係…
Sailor Moon
我好細個嗰陣，我嘅父母就已經死咗
自此以後
我就居無定所我一直都好希望揾到
一個人可以了解我內心寂寞㗎
今日終於畀我揾到喇
所以從今以後
我唔會再畀寂寞折磨你㗎喇，夏美小姐
你一於將間車房賣咗佢啦
然之後，我哋一齊浪跡天涯啊
唔得㗎
入嚟阻住晒
整返好嗰架車係你嘅夢想吖嘛，係咪吖？
如果你喺呢個時候放棄你嘅夢想
噉大家都會好失望㗎
大家
點解噉講？
喂，細路女啊，你噉做算點啊？
我哋喺度氹緊…
唔係
我哋喺度講緊將來嘅大計啊
你唔好嘈住啦，得唔得啊？
你千祈唔好賣家車房啊
佢哋而家喺車房嗰度搏命噉整緊㗎
夏美啊，你起身，想去邊度啊？
我想麻煩你啊
阿美呀，係咪順時針方向轉就得㗎喇？
係啊，點解呔盤下便會咁實㗎？
為咗阿美小姐辛苦啲冇計啦
Uncle啊，你唔可以咁大力𢱕㗎
連晒埔嘅，仲擺多個食飯喎，好喇喎
麗，你唔好成日窒住晒我，阿美佢哋…
佢哋好希望你架車行得返㗎
所以先至會咁搏命喺度整咋
要將嗰架車整返好
唔係你一個人嘅夢想啊
係大家嘅夢想嚟啊
噉就得㗎喇，係啊
哎吔，終於拆到喇，好嘢啊
你唔使諗喇，夏米小姐
就算你嗰架車整唔返啊
都仲有我呢一架超級有型嘅靚車喺度吖嘛
嚟啦，返去醫院先啦，好對唔住啊
我諗我唔可以再跟你浪跡天涯㗎喇
我決定要留喺呢度，繼續經營呢間車房
同時亦為咗實現大家嘅夢想
我唔會畀你噉做㗎
快啲啊，綁架啊
快啲上車
可惡啊，居然仲追住嚟𠻹啊
快啲停車，你點可以噉做㗎？
呢啲噉嘅爛鬼車啊
撞爛咗咪算數換個架囖
你講咩話？
你原來同有和係完全唔同嘅
你根本就一啲都唔明白架車嘅感受
我只係想知道你嘅夢想究竟係點嘅
嚟啦，等我睇下你嘅美麗夢想係點喇
One、two、three
嗰一個係夏美小姐
水星星光力喇
變身，Sailor Moon
月光幻彩變身
安莫停手啊
我係唔會畀你為所欲為㗎，咩話？
講得冇錯
我哋國家咁細，你想帶我去邊度啊？
硬想帶人走，太過份喇
我與正義
一舉手三隻尾，少女戰士
Sailor Moon
Sailor Kitty Moon
一齊跨越病毒
拯救情侶，Go Power
幻影
十…十歲喇
我冇時間同你班靚妹玩啊
現身啊，我係放射線妖
最拿手喺半空做亡命表演嘅係蕩天袖子
雖然而家冇風，照蕩可也
當千秋子，佢哋幾個就交畀你搞掂佢喇
當啊…
咩嚟㗎？
好痛啊
出…出膠剪？
當啊…
唔該晒你啊，麥克瑞
痛啊…
細佬妹，揈你個身啦
麥克瑞
痛啊…
好重啊，哎吔
Kiddin' Moon啊
你千祈唔好放手啊
再係噉落去唔得㗎，要諗下辦法啦
真係好靚可惜唔見獨角馬啊
唔好再玩啊，蕩千秋子
快啲將呢一班人收拾晒佢啦，蕩啊…
蕩啊…
多謝你喇，服務員俠
Sailor Moon，你又肥咗喇
好重啊
睇清楚先講啦
對唔住
蕩啊…
佢又嚟喇，今次弊喇，蕩啊…
呢一啲就係鐘擺原理喇，郁手啦
你兩個
係
求下你吖，獨角馬
請你保衞大家嘅夢想吖
閃爍光華，光環
擋啊…
月光
萬里
咩嘢？
太初魔方
可惡啊，我唔會放過你哋㗎
夏美小姐
噉好啦
求下你
一定要郁啊
終於得咗喇，太弱咗喇
阿美小姐
多謝你啊，阿美，遲啲我會再試過㗎喇
橫掂以後有大把時間
我可以慢慢噉整好佢㗎
阿美小姐
ちびうさことスマイルレディ
日本一の剣士のもとに弟子入り
修行することになりました，待ってよ
あなたの先生
都まだちっちゃい子供じゃないの？
だけど無茶苦茶強くてかっこいいんだから
家を出て修行の旅をしてるんだよ
それってなんか訳ありじゃない？
セラムスーパーズ，目指せ日本一
美少女剣士の悩み
月の光は愛のメッセージ